ShadowOne - это десктоп приложение, которое планировали разработать на базе Ardupilot
https://github.com/ArduPilot/ardupilot
для подключения, настройки дронов к приложению, управлению дронами в военных действиях пилотами. 
У дронов планировались режимы пилотирования, пилот видит через камеру дрона карту местности боевых действий и даёт команды дрону атаковать цели или ищет военную артилерию без AI.
Дроны должны иметь возможность переключения в режим автопилота и самостоятельно принимать решения в случае потери сигнала либо если пилот включит режим автопилота.
Когда даётся команда поражения цели, дрон записывает последнее видео, посылает его на сервер и летит уничтожать военную цель.
Изначально было не понятно, будет это браузерная версия, мобильная, десктопная версия.
Команда разработчиков начала заниматься разработками и велись разработки,
но общего плана что конкретно будет и как оно будет точно работать не было, все обсуждалось, не было понятно что должно быть на первом экране.
Изначально обсуждалось что будет карта местности, где пилот добавляет маршрут, по которому будет лететь дрон. У разработчиков есть много данных, которые будет получать дрон во время полёта. Я занимался этим проектом. Попросили сделать дизайн логотипа в футуристическом стиле, утвердили его. Потом мне нужно было создать User Flow как подключается дрон и настрается пилотами и User Flow управления пилотом в приложении.
Эти два User Flow я сделал и их утвердили. 
Затем я начал детать дизайн первой страниці с меню и иконками, учитывая пункты меню из программы ardupilot.
Команда разработчиков хотела использовать функционал работы ardupilot, но добавлять свой функционал, как обсуждалось с людьми, для кого создавался этот проект.
Просили делать в темно-синем цвете, в футуристическом, были разные изображения футуристических панелей, прицелов, как в шутер играх, всё это можно было постепенно добавлять, улучшать и учитывать пожелания.
Сначала я сделал первый экран с картой местности и простыми кнопками, которые обсуждались. 
Затем попросили эти кнопки сделать больше и в темно-синем футуристическом стиле.
Мне давали разные изображения футуристических примеров, не было понятно что должно быть на главной страницы, одни люди говорили что нужно добавить анимационный фон, например, справа хотели добавить видео анимацию. 
Были разные мысли что должно быть на первом экране и команда обсуждала как именно будет работать программа.
Затем этот проект остановили на неопределенный срок.
Я сделал еще экраны карты добавления маршрута и вид с камер дрона.
Генерировал изображения в ComfyUI Nunchaku на Fluxmania модели.
В проекте нужно много обсуждать, например, по дизайну на главной странице вместо анимации на экране, которую хотел руководитель добавлять и она  может надоесть можно добавить пилоту дрона возможность добавлять своё изображение, сделать несколько вариантов на выбор и чтобы пилот мог выбирать сам себе фон как в операционной системе, не ограничивая пилота теми изображениями или видео, которые есть. Может пилот хочет поставить фотографию своей команды или своих родственников или какую-то патриотическую картинку, возможно пилоту не нужен футуристический стиль. 
На одном из сайтов разработчиков приложений для дронов я видел экраны 
https://jobs.dou.ua/companies/swarmer/photos/#photo122335
https://jobs.dou.ua/companies/swarmer/photos/#photo122337
Здесь видно что пилот управляет сразу группой дронов, справа есть карта местности и видна группа дронов, слева есть сценарий управления группой дронов пилотом самостоятельно либо с помощью AI.
Возможно такую программу планировали разработчики.
Но проект ShadowOne остановлен непонятно по каким причинам и вся команда перестала им заниматься.
